کاملا چوبی و زیبااست.
نمی دانم چرا بعضی ها گفتن جنسش ام دی اف ولی مال من چوبی بود و خیلی هم خوشگل است
ترکیب رویایی عسل و زعفران خیلی پوست را لطیف می بکند
بسیار کابل با کیفیت و اورجینالی است.
رنگش و شاینی که دارد خیلی ناز و خاص است
من این عطر را پارسال تابستان خریدم و وقتی بازش کردم و روی پوستم اسپریش کردم اصلا خوشم نیومد
خیلی عالی و قیمت مناسب
بر خلاف مشخصات یکی از کابلها شارژر سوزنی نوکیا بود.
هر چه میزاری داخلش پر نمی شود خیلیم حملش راحت است کیفیتش میتونس بهتر باشد
طرحش بسیار زیباست و بعد از چسباندن خیلی زیبا می شود
نه رنگش اونی است که گذاشته است،نه جنسش اونی است که نوشته است.اگر من می دانستم حتی هزار تومان از بابتش نمی دادم.
اصلا جنس خوبی ندارد.
فک می کردم این مبل پاف کوچک باشد.،.ولی خوب است سایزش،بزرگسالام می توانند استفاده بکنند،فقط سبک و الکی بنظر می رسد،،شگفت انگیزش ارزش خرید دارد،،امیدوارم طبق نظر
عطر بسیار خوشبو است و ماندگاری دارد
از خریدش پشیمان نمی شید
خیلی زیباست برای مهمانی ها کاربرد خوبی دارد
با این سوسیس پنج تومنیا که تو مغازه ها می فروشند فرقی ندارد
کارایی خوبی دارد با اسپری استفاده کنید و خوب پرداخت کنید و ار نتیجه کار لذت ببرید روی صندلی ماشین وادار است امتحان شده
من این را ب عنوان یک ریش ترهایش سفری خریدم اما انقد عالی بود ک الان ب ریش ترهایش دائمی من تبدیل شده است!
قدرتش خوب است. گاز نمی گیرد. مصرف باتری پایین است.
بدهی او فقط این است ک شکل آن خیلی ساده است مثل اسباب بازی است اما کارش را خیلی خوب بلد است
من این کابل را چند روزه که خریدم...
سرعت شارژش بسیار بالاست، همچنین به این راحتی ها پاره نمی شود و خیلی مقاوم است...
هیچوقت فکر نمی کردم که یک شرکت ایرانی بتواند چنین کابل خوبی تولید بکند...
اگر کیفیتش را حفظ بکند بی شک در تقابل با برند های خارجی موفق خواهد بود...
سلام دوستان پد بزرگی است موس راحت رویش حرکت می کند بر خلاف بسیاری از پد ها بوی بد نمی دهد طرحش قشنگ است. از جایش تکان نمی خورد.
و در نظراتم دیدم که نوشته بودند دوستان که روی موس اپتیکال لگ می زند که اصلا این طور نیست من با ۳ تا موس که هر ۳ تا اپتیکال بودن امتحان کردم
قشنگ و رنگارنگ است.،دوختش مرتب و محکم است و زیبایی خاصی به مبلمان می دهد
من متاسفم که این هدفون را خریدم
دو ماه نشده است که خراب شد
 در این قیمت عالی است واقعا ابگریز می کند برای رکابهاخوب است کمتر کثیف می نشاند و راحت و تمیز است
عمر مفید کم است ونیاز به تجدید دارد
واقعا نمی دانم چجوری از بد بودنش تعریف بکنم
من راضی بودم از خریدم اگر نگهداری از او بشود تا سالها برایتان کار می کند
 بی کیفیت حتی مارکش طوری است که با چن باز استفاده پاک می شود فکر کردم هک شده است مارکش گول خوردم یک تیکه رنگ پاشیدن رویش
من این محصول خریدم تنها مزیتش همان جای بشقاب هست وگرنه با قیمت خیلی پایین تر می توانید همچین چیزی بخرید
به محض باز کردن جعبه و چرخاندن اهرم مقاومتی،قاب پلاستیکی آن از خط پرس بار شد.
واقعا بی کیفیت است.
ساعت بسیار خوب و شیکی هست برنامه هایی که درون ساعت هست ادم راشگفت زده خواهد کرد ساعت نخرید از دست دادید
در کل من راضیم
برند قابل اعتمادی است
سایز دو دستبند فرق می کند و جنسش اصلا سنگ نیست مثل شیشه است رنگش هم با عکس فرق می کند
امروز رسید دستم عالی است پشیمون نمی شوید خیلی شیک است.
اتوی خوبی است مخصوصا اگر در شگفت انگیز بخرید! فقط بخار نمی زند!
در کل عالی است این مجموعه خیلی راضی هستم
اولین باری که استفاده کردم تفاوتش را با تمام ژل و فوم های اصلاح حس کردم. قبلا از نیوا استفاده می کردم برای پوست های حساس می توانم بگویم
برای j5 prime کوچک هستش و کیفیت ساخت مطلوبی ندارد من راضی نیستم.
اسباب بازی بی خطر یک. بانمکه. برای بچه های زیر ۶ سال خوب است. البته یکم گرونه. نه خیلی!
بنظرم خریدم خیلی عالی است،و ازون راضیم.گفتم به سایر دوستان پیشنهاد بکنم
بسیار عالی تا حالا هر چه mp3 گرفته بودم خراب بود ولی این را گرفتم خیلی خوب بود
من خیلی وقت است این را دارم خیلی عالی هست بدنه محکم پایه عالی محکم گرمای عالی انقدر گرم است که یک اتاق مخوسط را سونا می کند
اسباب بازی علمی خوبی است. برای آموزش فیزیک و تعادل و نقطه اتکا. به عنوان دکور هم می شود استفاده کرد. هر کس ببیند سوال برایم پیش می آید که چطور نشسته.
یعنی فقط تایپ عکس روش با آنی که برایتان می آید یکی است/ از دیجی کالا بعید است این محصول ها
نه پارچه خوب نه کیفیت دوخت و نه تن خوری و نه رنگ خوبی ندارد
برای دوربین محوطه استفاده کردم از دوربین تا سوئیچ را تا 80 متر بدون پرش تصویر جواب می دهد
بیشترش را هنوز امتحان نکردم
با سلام خدمت دوستان گرامی در خصوص نحوه کار این مودم لازم است که چند نکته مهم را یاد آوری بکنم
1-برای ریست کردن دستگاه باید درب دستگاه باز گردد و درب دستگاه از سمت علامت های موجود روی دستگاه باز می گردد مانند نشانگر نور led یعنی روی دستگاه
2-برای کانفیگ کردن مودم باید از روی دفترچه راهنما قدم به قدم پیش بروید و توضیح هایت کامل و جامع آمده است.
3-این دستگاه چندین قابلیت مورد اهمیت دارد که در دفترچه راهنما آورده شده برای مثال از این دستگاه می توان به عنوان ریپیتر و پاوربانک استفاده کرد.
4-پاوربانک این دستگاه قابلیت شارژ کامل ندارد و صرفا برای استفاده ضرور قرار داده شده است.
با تشکر از دوستان گرامی این نکات جزء تجربه استفاده بنده از این دستگاه بود که خواستم دوستان را نیز در جریان بگذارم تا راحت تر استفاده کنند.
سلام من این مدل را حدود ۸ سال پیش از بیرون گرفتم و تا الان بدون مشکل کار کرده و بسیار حساس به نوسانات برق است، به همین خاطر
خریدنشو پیشنهاد نمی بکنم کیفیت بد سری پلاستیک بد و خشک که من خریدن ظرف مدت یکماه شکست و باسختی جا زده میشد
تمیزی و براقیت ماشین راضی کننده است بخصوص ماشین های رنگی(غیر سفید) و لمس بدنه ماشین لذت بخش میشود ولی افشانه اسپری انگشت شما را اذیت خواهد کرد من با
چند روزه به دستم رسیده.
میشد بهترازاینا باشد.
وقتی به دستم رسید خیلی بهتر از آن چیزی بود که فکر می کردم. ضمانت نامه فارسی هم دارد. جنس بدنه آن لطیف و خوب است. کار راه اندازه. البته فقط یک
چند وقتی می شود این محصول را خریدم از لحظه ای که تو دست می گیریدش متوجه کیفیت بالایش می شید و به لطف سیستم عاملش کاری نیست که نتوانید با او انجام دهید
عالی است "سبک "محکم"محکم
من رنگ آبی فیروز است ای این را برای جهیزیه م گرفتم. که جزو سرویس دم بکنی دم دستیم باشد.اما خیلی خوشگل و خوشرنگه دلم نمی آید از او استفاده بکنم.
او تی جی کوچیکیه اما اصلا ظرافت طراحی دلچسبی ندارد، یعنی قیافش به قیمتش نمی خورد!
اسپینر چیزی نیست که آدم بخواهد بابتش پول زیادی بده. من تو پیشنهاد ویژه این را خریدم. خیلی خوب و روان و باکیفیت است.
کاملا نور معمولی دارد و تنها کمی پرنورتره. ولی در قبال پولی که دادید نمی ارزد. به هیچ عنوان هم پس نمی گیرند. از دیجیکالا بعید است.
برای من جنس برنز با رنگ نقره ای ارسال شد که به هیچ عنوان شبیه طرح استیل نبود، خرید از کار اسپرت را اصلا پیشنهاد نمی بکنم
به نظرم گوشی ای هستش که نسبت به قیمتش با کیفیت است
متاسفانه از دی جی کالا برای بار دوم وسیله الکترونیک خریداری نمودم و نامرغوب بوده و بدلیل اشکال سخت افزاری مجبور به صرف زمان و هزینه جهت مرجوع نمودن نمایم.
بسیار از خریدش راضی هستم. گوشی من نویت ۵ هستش. این کابل هم خوش ساخته هم با کیفیت هم خوب چفت می شود هم fast charge را ساپورت می کند هم انتقال
مکان قرار گرفتن کارت ها کوچکتر از اندازه کارت ها ی بانکی می باشد و به سختی کارت ها داخل شیار خودش قرار می گیرد
من ۲ساله ک نقره ای این بند و خریدم آخ نگفته.اما ن با این قیمت!
فقط تنها مشکلی ک با او دارم این است ک پوست دستم به او حساس است و جوش می زند.ک آن هم شاید مشکل از حساسیت من باشد شاید هم از جنس ساعت
ولی راضیم از خریدم واقعا شیک می شود با این بند
پیشنهاد می بکنم ب دوستان
دوستان خوب نیست نخرید...از ما گفتن
خوب و با کیفیت و عالی
مارک فوق العاده قوی وعالی همه محصولات لچیک حس خوبی به هرخانمی می دهد خیلی روان وزیبا وماندگار
با سلام با سلام
بیش از یک ساله که حسابی از این تبلت کار کشیدم و الان هم نسل بعدی آن یعنی z581 رواز دیجی کالا خریدم
کاملا راضی هستم
یکی از بهترین گزینه ها با توجه به قیمتشه
از خیلی از تبلتها مثل لنوو سبکتر و خوش دست تر است
هنگ هم نمی کند
*یک راهنمایی به دوستانی که می گویند موقع تماس صفحه سیاه می شود این است که احتمالا برپسب محافظ یا قاب برای تبلت گذاشتن و آن جلوی سنسور مجاورت را مسدود کرده(این
ممنون از دی جی کالا که هنوز هم قیمتهایش رقابتی است
با این قیمت خوب نیست قدی کوتاه
عالی من یک دو هفته ای می شود خریدم پیشنهاد می بکنم بخرید
پیشنهاد نمی بکنم چون طلای دستبند به قدری نازک بود که زیر هفت روز کج شد و شکست. ارزش خریدن ندارد
من از دیجیکالا نخریدم ولی ۳ ماهه دارمش و خوب است. آب را زود جوش می آورد. وقتی جوش می آید خودش خاموش می شود. دکمه گرم نگه دار هم دارد، که می شود دمایش خوب است
من دو بسته خرید کردم اما رنگهای کاسته ها طبق عکس نبود کاسته ها از هر رنگ دوتا بود.زنگ زدم قبول نکردن عوض بکنند.اصلا راضی نیستم
سلام چیز ضعیفی هست من اصلا توصیه نمی بکنم الان هم دنبال مشتری هستم یک ده تومان ارزان از سرم باز بکنم تو خانه بااین خریدم برایم می خندند
پاور بدستم رسید. همانطور که دوستان گفتن روی نمایشگر پر از خط و خش است. بعد از گذشت نیم ساعت فقط 10% شارژ کرد. واقعا از خریدم
تازه به دستم رسید خیلی خوب است فقط زیرش چیزی ندارد که از سر خوردن جلوگیری بکند بخاطر همین خیلی سر می خورد
با توجه به اینکه ارتفاع طبقات 30 سانتی متری است، مناسب کتابهای بزرگم هستش و مجلات بزرگ هم براحتی عمودی می شود قرار داد. من آن مدل دیگر را خریدم که ارتفاع
با توجه به قیمتش ارزش خریدن را دارد
نسبت به قیمتش می ارزد
کل ها محصولات نوها در این رنج قیمت عالین...
سلام سلام، سلام، بله، سلام، سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام سلام، سلام، سلام، سلام، سلام
بنده چند تا خریدم و از نظر کیفیت خوب هست و قیمت هم مناسب است
در کل راضی ام از خریدم
کوچک اما پر توان... صدایش خیلی زیاد نیست... بدنش زیاد داغ نمی شود...در کل عالی است بخرید.
یکی از لامپ ها چند تا از پیکسل هایش سوخته بود ولی چندان که اصلا معلوم نبود و افت نور احساس نمی شد.
جنس بدنه فلزی است.
در کل مقرون بصرفد هست
کیفیت خوبی دارد.
همین امروز بدستم رسید،با خوشحالی آمدم به رابط شارژر وصلش بکنم که اصلاً واردنشد،که متوجه شدم خروجی تبدیل که داخل ورودی هست مشکل دارد و برآمدگی باعث شده،الان انداختمش کنار
این مدل فقط اسم bvkرا یدک می کشد و با کیفیتی که از محصولات این برند دیدیم فرق می کند و یک کلام باید گفت کیفیت و رنگ و دقت ساخت
کیفیت ساختش بالاست. حتما بخریدش.
توخریدش شک نکنید خیلی نورش زیاده عالی است
سلام سلام، سلام، بله، سلام، سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام سلام، سلام، سلام، سلام، سلام
بنده حدود ده تا تو پیشنهاد شگفت انگیز خریدم و فعلا راضی هستم
امیدوارم که خدمات هم شرکت هم خوب تو شهرستان ها بده
ممنون
کیفیتش خوب است. ارزش خریدن دارد.
سلام سلام، سلام، بله، سلام، سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام سلام، سلام، سلام، سلام، سلام
قیمت و کیفت خوبی دارد ولی اگر به شهرستان هم ارسال می شود دیگر عالی بود.
کیفیت چاپش بالاست.
کیفیت خیلی خوب است دقتش عالی است کارکردن با او خیلی راحت است
بوش خوب است ولی موندگاریش کم است.
تا بحال 2 عدد خرید کردم و کاملا راضی هستم.
سلام سلام، سلام، بله، سلام، سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام، سلام سلام، سلام سلام، سلام، سلام، سلام، سلام
بنده چند بسته خریدم و از کیفیت راضی هستم
کاش شرکت تو پیشنهاد شگفت انگیز بزارد باز هم تعداد می خرم
کیفیتش خوب است ارزش خریدن دارد.
فانوس زیبا و جالبی است،جنسش شوالیه
کوله خوبی است ولی دستگیر است کیف بسیار نازک و دوخت ضعیفی دارد
یعنی اگر بخواهی بلندش بکنی بهتر است از بند کوله اش بلندش بکنی چون اگر چند بار از دستگیر است اش استفاده بکنی پاره می شود. ک بهتر است فقط از بند کوله استفاده بکنی چون اگر چند بار از دستگیر
روی زیپش هم هیچ رویه ای ندارد. اگر باران بیاید از روی زیپاش آب می رود داخلش.
پارچه خودش ضد آب است ولی از زیپش آب می رود داخل چون روی زیپارو با پارچه خودش نپوشوندن.
من طوسی شو خریدم قشنگه و قیمتش هم خوب است مخصوصا اینکه روی طوسیش هدیه داشت که یک کیف دیگر مثل خودش به عنوان هدیه اش دادن.
یعنی ۲ تا کوله مثل هم.
امروز تحویلش گرفتم و امتحان کردم بسیار عالی و خوش دست و باکیفیت است.
من راضی هستم. دید دوربین خوب است. فاصله دید هم مناسب است. برای کسانی قصد خرید دارند پیشنهاد می بکنم
کل ها در این رنج قیمت محصولات نوها عالی هستند. حتما بخرید
زود شارژمیشه ومکشش خیلی خوب است صدایش کم است درکل از خریدش شک نکنید
واقعا کیف زیبایی است و نقش جالبی دارد
بنده قبل گرانی ها برای برادرم خریدم و راضی هست و آپدیت اندروید هم برایش آمده
پلاستیکی هستش ولی با توجه به قیمتش شاید بی ارزد.
سلام.من این را بخاطر زیبایی و جذابیتی که برای پسرم داشت برای مهدش سفارش دادم.خیلی زود بدستم رسید.ممنونم از دیجی.ولی وقتی از نزدیک دیدم کلی تو ذوقم خورد.نسبت به
پلاستیکی هستش ولی با توجه به قیمتش شاید بی ارزد
سلام من هدفون قبلیم remax rm-580 بود که الان 200 قیمتشه. و خیلی جعبه معرکه ای داشت و فکر می کردم تک باشد. وقتی به دستم رسید جعبه هدفون
این میکروفون از هر نظری عالی است
من این بالشرو خریدم از جنس و کیفیت راضیم با توجه قیمت
من این رنگ مو را خریدم استفاده کردم موهامو خیلی نرم و براق کرد رنگش تیره تر از عکسش در کل من دوستش داشتن برای کسایی که موهایی تیره
من برای پسرم که یک سالش است گرفتم هر روز تو را خانه سوارش می شود با این ماشین دیگر مشکل غذا نخوردنش هم حل شده
این مایع خیلی خوب است و واقعا ارزش خرید دارد، من تو بازار کلی فروش های مولوی تهران هم رفتم گشتم همه جا قیمتشان ۲۰ تومن بیشتر از دیجی کالا
به نظر من این کتاب مناسب رده سنی بزرگسال نمی باشد. اما کیفیت چاپ بسیار خوبی دارد و برای نوجوانان یک کتاب عالی است. محتوی هایت هم به صورت مصور است که
شلواره نسبتا خوبی هست ولی منکه سفارش دادم به سایز خیلی مسخره بود تا رون شلوار کاملا اندازه بود ولی از رون به کمر شلوار به حدی گشاد
این محصول تولید سال 2005 هست ینی رسما برای یک دهه پیش است و غیر از ویندوز xp بقیه ویندوز ها مثل 10 و 8 را پشتیبانی نمی کند و اصلا نمی توانید
من این سرویسرو تازگی خریدم سه روز پیش دیروز رسید از کالای خواب غزال
برخلاف همه ی ملحفه ها بالا و پایین تمام کش خورده و طبق عادت جنس را روزه اول شستم اصلا دان دان و حتی تنگ هم نشد
من این لپ تاپ را حدودا ییست روز بعد از اینکه معرفی شد (مردادماه) از فروشگاه دیگر ای خریدم. چون آن موقع هنوز داخل دیجی کالا موجود نشده بود. و من این لپ تاپ را حدودا ییست
اولین چیزی که با دیدنش به چشم می آید زیبایی و ظرافت فوق العاده اش هست. همین مسئله که اپل هر چند سال خانواده مک بوک ها را از نظر
در مورد قدرت سخت افزاری این لپ تاپ یک مثال می زنم تا افرادی که این لپ تاپ را برای کار می خواهند، متوجه سطح قدرت آن بشوند. من برای کار طراحی
از نظر سرعت حافظ است ssd هم می توانم بگویم قرار نیست هیچ وقت موقع کپی فایل یا نصب نرم افزار و... حوصله تون سَر بره! بطور مثال نرم افزاری مثل matlab
از نظر باتری هم اگر کاری به آن مدتی که خود اپل برای میزان شارژدهی اعلام کرده نداشته باشیم، در بدترین حالت ممکن که پردازش سنگین داشته باشید حداقل ۴
قسمت هیجان انگیز مک بوک پر را صفحه نمایش و اسپیکرها هست. هر دو از نظر کیفیت واقعا فوق العاده اند. نور صفحه نمایش در بیشترین حالت خودش به حدی زیاد
از لحاظ نرم افزاری و سیستم عامل، افرادی که از ویندوز به مک مهاجرت می کنند قطعا آن اوایل مشکلانی خواهند داشت اما مطمئن باشید خیلی زود نه تنها به او عادت
اما آخرین چیزی که به او عادت می کنید کیبورد این لپ تاپ هست که راستش اینکه از او خوشتان بیاید یا نه کاملا سلیقه ای است آن هم به خاطر عمق کم کلیدها. یک
تاچ بار به نظر من به جز داخل نرم افزار فتوشاپ که برای تایید متن تایپ شده به جای کلید enter موجود در قسمت numpad کیبورد که داخل مک بوک
ترک پد مک بوک پر را به شدت دقت زیادی دارد طوری که اوایل حتی می تواند آزار دهنده باشد. آزاردهنده از این جهت که وقتی موس را به سمت یک آیکون می بینید
تاچ آیدی هم تو کمتر از یک ثانیه کار تشخیص اثر انگشت را انجام می دهد و کاملا بی نقص کار می کند.
و آخرین مورد مربوط می شود به سیستم خنک کننده و فن ها؛ از نظر سر و صدا تا وقتی که کار سنگینی با او انجام ندهید هیچ صدایی ندارد، طوریکه اگر
وزن دستگاه درست است که نسبتا سبک هست اما شارژر آن خیلی سنگین است و اگر هر دو را همراه ببرید نباید زیاد انتظار جایجایی راحت و سبک را داشته باشید.
خوب امیدوارم که تونسته باشم کمکی به خریداران آینده این لپ تاپ کرده باشم.
برای داشبورد و داخل ماشین استفاده کردم قدرت بالایی دارد، به غیر از آن برای کفشم هم خیلی خوب بود به عنوان واکس کفش هم از او استفاده می بکنم عالی است
اصلا مناسب نبود و زود محل اتصال پاره شد
من دو ساله پیش از دی جی کالا خریدم واقعا از او راضیم
جنس و اندازش دقیقا همانی که در توضیح هایت گفته شده.من راضیم
رطوبت خیلی خوبی به پوست می دهد البته من از دیجی نخریدم
رنگ جنس و اندازش عالی است. ترسیدم کوچک دربیاید چون همسرم شکم دارد.ولی واقعا در تنش راحت بود.چون سویشرت باید کمی آزاد باشد.حتما پیشنهاد می کنم.
عالی فقط اگر که وایت بردی نبود بهتر میشد رنگش هم چوبی باشد
شماره ۴۴سفارش دادم قالب آ ن کوچک است اندازه پایم نیست بلا استفاده است.
وزنش عالی است و کیفیتش هم خوب است من از خریدش راضیم
من از دی جی کالا خریدم خیلی عالی است.
پیشنهاد می بکنم همه دوستان قبل از خرید نظرات نفراتی که آن محصول خریدن مطالعه بکنند بعد بخرند.
با تشکر از دی جی کالا
یک سرویس کامل کامل است.این را بخرید به هیییچی از لوازم پلاستیکی نیاز پیدا نمی کنید.فقط ایکاش جایخی فریزری هم داشت.اما در خریدش شک نکنید.حرف ندارد
اول که هدفون را وصل کردم کمی کیفیت صدایش تو ذوقم زد ولی بعد که اکولایزر را تنظیم کردم واقعا عالی شد. بخاطر آکوستیک باز بودنش کیفیت صدای خوبی دارد
خیلی بی ارزش،به درد نخور
من این کفش را خریدم و یکبار توچال رفتم مشکل خاصی ندارد البته برای من تو نظرات خوندم بغلش پاره می شود و این برای بعضیها درست است ولی برای من اتفاقی نیفتاد
این هدفون خوب است ولی به هدفون گوشی قبلیم که اچ تی سی ی را سونیک بود نمی رسد آن اصلا یچی دیگر بود اصلا اچ تی سی تو زمینه صدا یک سر
پیشنهاد می شود ولی یخورده قیمتش بالاست
جا دارد از دیجی کالا تشکر بکنم با این سرعت عمل بالایش دیروز سفارش دادم و امروز در بندرعباس تحویل گرفتم کل سفارشمو و خوشحال شدم
یک ابزار کامل و کارآمد برای جعبه ابزار است
با این مبلغ الان یک بستنی هم نمی شود خورد
در حد یک رم ddr4 علت این که 2133 فرکانس دارد
بنظرم جنسش عالی بود محکم، دقیقا خود عکس هست هیچ فرقی ندارد خیلی راضی ام از خریدش، عالی و شیک است
کیفیت بالا و بسته بندی خوب.
اندازه های آن کاربردی و عالی است
دوستان دورش چسب است
خیلی راضیم حتی در سفر قابل استفاده س جاگیر نیست بسیار سبک و حمل آسان دارد.
کیفیتش خوب است قیمتش هم مناسب است
همان چیزی است که دنبالش بودم
بد نیست اما به درد نمی خورد
این اولین خرید من از دی جی کالا بود. کاملاً راضیم. پایان نامه گرافیکم را به این دستگاه مدیونم. چون کیفیت و تطابق رنگ با چیزی که در مانیتور می دیدم
در خریدش شکی به دل راه ندهید.
خیلی خوشم آمد از او.هم زود خشک می شود هم رنگش عالی است.شیک و باکلاس
جای خط قلم نمی ماند. یکبار زدنش هم کافی است
عالی است در خریدش شک نکنید.
من این را برای کادو خریدم، خوب است خیلی قشنگ و طراحیش خوب است، فقط ایرادش این است که کوچیکتر از چیزی بود که تصور می کردم، فکر می کردم بزرگتر باشد
ولی در کل قشنگ است دوستش داشتم
من دو هفته هست این دستگاه را خریداری کردم، و ۳ بار اذش استفاده کرذم، می خواستم نظرم را بنویسم شاید بدرد دوستان بخورد!
این دستگاه کیفیت ساخت و قدرت خیلی خوبی داشت! نسبت به کارواش های دیگر که کار کردم واقعا راضی کننده و صدای فوق العاده مناسب دارد،
خیلی راحت اسمبل و سر هم بندی می شود! همه وسایل روی خود دستگاه به راحتی جا داده می شود و به همچیزش فکر کردن! از جای تفنگ کف پایش
دوستانی که از کارواش ها انتظار ساخت کف و فوم خوب را دارند، در حد کارواش های بیرون، باید بگویم اصلا از تفنگ کف پایش دستگاه های خانگی
ایران فقط دستگاه کارچر دارای چنین تفنگ هایی هست و راحت گیر می آید!
ولی در حد ریختن شامپو معمولی و اب کف ریختن روی ماشین راحت جواب می دهند! ولی انتظار کف بصورت فوم را نداشته باشید حتی اگر از بهترین شامپو فوم
این دستگاه دوتا سری لنس دارد! یکی بصورت خطی و دیگری بصورت چرخشی که باید بگویم واقعا انتظار این عملکرد خوب را نداشتم و عالی هستند!
در کل به نسبت قیمت یک جنس اصیل می خرید با اعتباری جهانی! کافین فقط در یوتیوپ مدل های کارواش را مکیتا را سرچ کنید تا از استفاده مردم کشور اروپا
قیمت هم با توجه به تخفیف دیجی که چند روز هست روی دستگاه هست، به نسبت بازار پایین تر هست و در بازار با قیمت بالاتری می توانید بخرید
من چند وقتی است دارم با او کار می بکنم قدرت خوبی دارد و زیر مجموعه برند ماکیتا هست ولی در لحظه استارت باید مواظب لگد آن بود
این محصول را به هیچ وجه نخرید.
بد نیست اما خوب هم نیست.
بیشتر شبیه اسباب بازی می ماند.
فکر می بکنم قیمتش یک مقدار گران است.
قیمت با توجه به وضعیت بازار مناسب است.
با بخار تنفس خیلی زود کدر و مایت می شود و خیلی زود خط می افت است. همیشه سعی بکنید. عینک ایمنی از جنس پلاستیک abs تهیه بکنید
واقعا جنسش بهتر از کفپوشای فابریکه،از لحاظ ظاهری یکی هستند ولی اینها یک ذره ضخیمتر و نرمتر و مشکی ترن، در کل عالیییی،من در پیشنهاد ویژه خریدم و راضیم
سلام، نسبت به قیمت واقعا کیفیت قابل قبولی دارد.
قابلیت سفید کننده گی ندارد و در توضیح هایت دیجی به اشتباه درج شده که دارد. در کل با این قیمت انتظار زیادی نمی شود داشت.
پیراهن خیلی خوبی است ولی الان خیلی گران شده
کیفیت بسیار پایین، همه چیزش منفی
من فیکورس مدلهای اونتوس و وود را دارم، انصافا بوش فراگیر و خیلی ماندگار است، انگار نه انگار اسپری است، از عطر هم بیشتر پخش می کند و تا 48 ساعت می ماند.
من آیفون ۶ اس پلاس دارم و کاور سیلیکونی هم دارد، صفحه فلزی نگهدارنده را زیر قاب سیلیکونی چسبوندم، با این وجود بسیار خوب مگنتش می گیرد.
چرب کردن مو باعث جلوگیری از سفیدی زودرس و پیری مو می شود،
چه بهتر که از یک کالای ایرانی با مواد مغزی و خوب و مطمئن برای این امر استفاده بکنیم،
من که همان اول کار بوی خوبش و روغن مناسبش نه زیاد چرب و نه زیاد بی کیفیت، حال خوبی به من داد
من یکی از این موس ها گرفتم وقتی دابل کلیک می بکنم خودش چهار پنج بار کلیک می بکند مشکل از موسه یا درایورشه یا تنظیماتشه
دوخت و کیفیت پارچه خوب است 9تا12ماهش مناسب 10ماهگی هست
جنسش و کیفیت دوختش عالی است فقط سایزش کوچیکتره و موقع خرید دقت بکنید من 9تا 12ماه خریدم که برای 8ماهم کوچک بود
یک ویدیو نمی توانید پخش بکنید با او خیلی خیلی افت فریم دارد
بد نیست، سریع باز و بستش می کنید، لای کیف عابر بانک بگذارید جا می شود
در شگفت انگیز ارزش خرید دارد.تنها مشکلی که دارد به علت حمل آسان هر ۳ را تو هم به زور جا دادن که باید موقع جدا کردن احتیاط کرد
من سفارش دادم خیلی قشنگه طراحی است بی نظیری دارد
اینی که من خریدم کل ها مشکل داشت و نیم دور بیشتر کوک نمی شود و نصف است ملودی را می زد و وسط کار گیر می کرد و ناگهان با یک صدای تق
خیلی محصول خوبی است اما اگر دیدید که بدون پیچ کردن هم وای میس است گول نخورید و هرگز بدون پیچ بارفیکس نزنید. فقط دستگیر است هایش مقداری اذیت می کند
 عالی از همه لحاظ است.
درهایم جهت شارژ مجدد افت کیفیت زیادی دارد و به شارژ دوم نمی رسد
بعضی از برند های ایرانی و چینی ها کیفیت بهتری دارند
من این سرویس قابلمه را از بیرون تهیه کردم، بعد از شستشو لک هایی داخل قابلمه ها باقی می ماند که اصلا قشنگ نیست. و غذا هم می خورد
بعداز یک ماه زرد می شود از هم در می رود
خیلی بوی بدی نمی دهد که بقیه می گویند فقط تنها ایراد محصول اینکه قطعات آن از هم در می آید و احتمال بسیار بالا وجود دارد که مچ دست آسیب ببیند.
عالی است
من تازه سفارش دادم ببنم چه می شود
من با قیمت ارزان خریدم. ولی کیفیت و کارایی و دریچه اتوماتیکش عالیییه
عالی است.کیفیت خوبی دارد.
امروز بدستم رسید. از نظر ظاهری کاملأ مشابه اورجینال اپل هست.
کیفیت پخش صدا هم خوب است.
ولی کیفیت میکروفن متأسفانه بسیار پایین است و طرف مقابل صدای من را بسیار ضعیف می شنید.
برای من که عادت به صحبت کردن با هندزفری دارم اصلأ مطلوب نیست.
من این سبد را در شگفت انگیز خریدم نسبت ب قیمتش خوب است.اما جنسش خیلی خوب نیست یکم خشک است.چیزای خیلی سنگین نمی شود در آن گذاشت. رنگ گلبهیش و سبز ابی
برای شکل دادن سبیل استفاده می بکنم و خوب است.
وقتی دستگاه به دستم رسید و آن را نصب کردم از قسمت اهرم تغییر وضعیت آب چک است می کرد که با گارانتی تماس گرفتم و گفتند بیاورید درستش می کنیم. امروز بردم
کیفیت تصفیه آب با توجه به قیمتش خیلی خوب است و کاملا طعم و بوی آب را می گیرد.
اگر می خواهید با هزینه کم دستگاه تصفیه آب خوبی بخرید حتما پیشنهاد می بکنم.
خوب و شیک است اما خیلی گران شده
من ۲ماه خریدم هم قیمتش وهم کارایش واقعا عالی است ریش را خوب می زند خطم نصبت ب موزر خیلی خوب می گیرد بخرید.
واقعا یکی از بهترین ها بووود من خیلی خیلی راضی هستم
از 2035 به مراتب امکانات بیشتری دارد
دو را زدنش و وای فای از قابلیهای ممتازشه
از لحاظ قیمت بسیار باصرفه تر از اج پی است
کارتیج 2035 اچ پی برایش می اندازم
گول ۱۰۰۰۰میلی آمپر را نخورید خیلی پایین هست ظرفیتش.
نخرید مال بچه هاست
اندازه کاسته ها بسیار کوچک هست کارایی خاصی ندارد
کیفیت ساخت عالی است یکسال است برای مایکرو ویوو و یخچال ساید دارم استفاده می بکنم. تا حالا مشکلی نداشته است.
در خریدش شک نکنید
من می خواستم ایرانیش را بخرم ولی وقتی اسم آلمان آمد این مدل را خریدم.اولا که ساخت هند.براقیت عکسونداره بعضی جاهاشم سوراخ سمبه دارد.سایز
کاملابی کیفیت، تو هر قیمتی اصلا ارزش خرید ندارد
قفلش خوب است ولی دقت بکنید متوجه می شوید روی پراید صبا اقای دزد به راحتی می تواند فرمان را در بیاورد و یک فرمون دیگر بگذارد
اندازه بالش بسیار کوچک هست بیشتر بدرد بچه ۲ ساله می خورد پولتان را دور نریزید
استفاده کردیم خوب بود خیلی وقت بود دنبالش می گشتم پیدایش نمی کردم
ممنون موجودش کردی دیجی
ظاهر خاص و زیبایی دارد و از کیفیت مطلوبی برخوردار هست. جنس بدنه استیل و بادوامه و شیشه اش ضد خش است. و مهم ترین بخش ساعت موتورشه که
کیفیت ساختش بد نیست ولی نسبت به قیمتش و برند نایکی انتظار داشتم خیلی بهتر از این باشد در عکس مشخض نیست جنس رویه خیلی نازک تر از آن
بسیار تمیز و زیبا...من که خیلی راضیم
من این کفش را برای پیاده روی اربعین خریدم از یکماه قبل تا امروز بیش از ۲۰۰ کیلومتر با آن پیاده روی کردم هم راحت است هم سبک و نرم
واکس خوبی است..
هیچ کدام از این رنگهای که در عکس است داخل بسته نیست. فقط رنگ کرم بی روح و یک آبی خیلی معمولی داخلش هست.
من خریدم و راضی بودم ولی متاسفانه یکی از مارکر ها جوهر نداشت